styrkan där. Du får mig att vilja titta
till norska aktier och jag vet att mina
analysvänner på Finansmagasinet har
tagit sig an den uppgiften. Så jag
tänker att vi ska återkomma med en
bukett norska favoriter att investera i.
Eh, jättebra. Det ser fan ut. Eh, jag
börsen var ner i USA igår och det var
mycket på grund av eh Powell, alltså den
amerikanske
centralbankschefen som ju tydliggjorde
att han kan ju inte gå ut och liksom
rädda den amerikanska ekonomin. Lite
förenklat så skulle han ju kunna säga
för andra varumärken. Eh, så ser det
lite bracket ut kan jag tycka. Du är
alltid du är alltid naturligt vacker och
avspänd Henrik Mitterman.
Annat kan man säga om ASML som handlades
ner på sin rapport eh men bara ner ett
par procent på veckan. Generellt så har
nytt kök.
Stackarobia. Ännu ett år som blir
besvärligt. Det är en besvärlig fas
ändå. Det kan glädjas åt. Det är väl
sannolikt att boräntor kommer att komma
ner. Och det blir en väldigt spännande
dynamik om det kommer liksom att räcka.
Musks agenda. Det här fick jag från en
mycket framträdande ekonom som på grund
av resonemangets konspiratoriska natur
inte vill framträda med namn eller
titel.
Filmen är ju fullständigt bedrövlig
måste man säga även om det är väldigt
DNB han jobbade på Kaneg då fick var väl
någon slags städgenal efter det där och
så har vi ju Håq smällen förstås och M
ja många intressanta tilldragelser v så
var filmen bra är den sevärd den är
verkligen sevärd det är mitt påsktips.
Breaking the Bank Societ General. Alltså
varmt besöka rekommendera ett besök i
min hembby Steninge, en kustnära by
mellan Halmstad och Falkenberg där ni
får uppleva en trevlig lite lantlig
idyl. Där kan ni också besöka Göstas
kaffe. Det låter väl alltså vi vi ska
definitivt till Halmstad. Vi har fått